현재 노트북의 CEP 발굴 방법론(6W1H, 나노인텐트, 성장 단계 CEP, Top of CEP)에 근거해 아래 질문에 간결히 답해 주세요.

제품: 공기청정기 관련으로, 실제 소비자 리서치 본문(이 노트북 소스에 추가됨)에 근거해 아래 CEP1~10을 생성했습니다.

CEP1: 저녁에 복귀후 가격비교 사이트에서 제일 저렴한 휴대용 공기청정을 검색해보는 때
CEP2: 공기청정기 켜기 전 창문을 열어 환기하고, 하루 종일 트는 건 NO라고 적는 등 운용 방식까지 확인하는 때
CEP3: 새집증후군이 포름알데히드나 VOC 등으로 인해 눈이 따갑고 머리가 아픈 증상이 나타나서, 공기청정기 활용을 같이 떠올리는 때
CEP4: 환절기라 아이들 비염이 더 심해지는 것 같아서 공기청정기를 풀가동하고, 가동 이후 밤에 비염약 없이도 잘 자는 상황이 생기는 때
CEP5: 미세먼지 심한 날, 환기를 해야 된다는 얘기는 알지만 문을 여는 게 부담스러운 순간에 공기청정기를 먼저 떠올리는 때
CEP6: 장마철 비 오고 꿉꿉할 때 켜두면 공기순환도 시켜줘서 한결 쾌적하게 지낼 수 있을 것 같다고 생각하는 때
CEP7: 공기청정기를 찾으면서 H13급 HEPA 필터를 가장 많이 본 단어로 확인하고, 구매 이유를 필터 성능으로 고정하는 순간
CEP8: 미세먼지 심한 약 2주 전 주말을 계기로 고민이 섞여 공기청정기를 구입했다는 생각이 들 때
CEP9: 문을 열자마자 수치가 치솟는 장면이 이어져서 환기 vs 청정기를 동시에 고민하며, 공기청정기를 켜는 선택을 하는 순간
CEP10: 원룸 오피스텔 입주하자마자 창문을 열어도 미세먼지 때문에 맘이 편치 않아서 작은 공기청정기를 들이는 순간

■ 질문 (CEP를 통째로 다시 쓰지 말고, 아래만 간결히):
1) 위 CEP 문장들이 방법론상 좋은 CEP 서술과 어떤 점(문장 구조·표현·6W1H 구성)이 다른가요? 핵심 3~5가지만.
2) 방법론에 맞는 CEP 문장을 쓰는 재현 가능한 규칙을 원칙 단위로 5개 이내로 제시해 주세요. (예: "CEP 문장은 …구조를 따른다")
3) 각 원칙이 이 제품에만 해당하는지, CEP 생성 전반의 일반 규칙인지 표시해 주세요.